One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
¡Bien! ¡Ya terminé!
¡El hombre que cayó del cielo,
el señor Hombre de Nieve!
Qué muñeco de nieve tan ordinario...
¡Mira mi conmovedora obra de arte,
la Reina de las Nieves!
¡Oh, genial!
¡Puñetazo del Hombre de Nieve!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Ah, señor Hombre de Nieve!
¡Serás...!
¿Cómo demonios pueden tener tanta energía con este frío?
¡Nami-san!
¿Cuánto tiempo quieres que siga recogiendo la nieve con amor?
Hasta que pare de nevar, Sanji-kun.
¡Entendido, Nami-san!
Oye, tú...
¿Acaso este barco no
tiene calefacción?
Tengo frío.
¡Cállense!
¡Ni siquiera son nuestros invitados!
¡Vayan afuera a ayudar!
¿Rayos?
¿Qué le pasa a este clima?
Hace unos momentos
hacía buen tiempo,
luego comenzó a nevar de repente...
...y ahora hay rayos...
Las estaciones y el
clima son impredecibles.
Es tal como lo dijo Crocus-san...
No saben nada, ¿verdad?
Ni siquiera han estado
dirigiendo el timón...
¿Crees que es buena idea?
Revisé nuestro curso
hace un momento...
¿Q-Qué?
¿Qué sucede?
¿Qué pasa, Nami-san?
¡No puede ser!
¡Giren el barco 180 grados!
¡Deprisa!
¿180 grados?
¿Por qué tenemos que dar la vuelta?
¿Olvidaste algo?
¡El barco se dio la vuelta y está yendo en la dirección incorrecta!
Aparté la mirada del
Log Pose un instante y...
Y eso que las olas
estaban tan tranquilas...
¿De verdad eres navegante?
En este océano,
no puedes confiar...
...en el viento, en el cielo,
en las olas ni en las nubes...
Sólo puedes confiar en la dirección en que apunta el Log Pose.
¿Lo has entendido?
¡No sean tan engreídos
y ayuden de una vez!
¡Desplieguen las velas!
¡Recibamos el viento
proveniente de estribor!
¡Giren el barco 180 grados
hacia la izquierda!
¡Usopp, encárgate de la vela latina!
¡Sí!
¡Sanji-kun, toma el timón!
¡Déjamelo a mí, Nami-san!
¡Cuento con ustedes!
Es una esclavista.
¡Oigan, esperen,
el viento ha cambiado!
¡No puede ser!
¡El primer vendaval primaveral!
¡¿Por qué?!
¡Idiota! ¡No duermas
con la nieve sobre ti!
Oigan, vi un delfín saltando
por allí, vayamos a ver.
¡Tú quédate callado!
¡Las olas están creciendo!
¡Veo un iceberg a
las diez en punto!
¡Nami-san, hay niebla!
¡¿Qué le pasa a este mar?!
¡Oye, se está filtrando el
agua en la parte de abajo!
¡Tenemos que solucionarlo!
¡Bien!
¡Las nubes se mueven muy rápido!
¡Icen las velas!
¡Este viento es muy fuerte!
¡Si nos da de lleno, volcaremos!
¡Chicos, coman!
¡Esto les dará energías!
¡Maldito, estás comiendo demasiado!
¡Oh, no!
¡La vela se está rompiendo!
¡Olvídate de eso, ve a
reparar el fondo del barco!
¡Tenemos otra zona
dañada bajo la cubierta!
¡Maldición!
Qué bien he dormido...
Oigan, oigan...
Veo que hace buen tiempo, pero no por eso deberían estar de vagos.
Espero que vayamos
por el rumbo correcto.
Maldito...
¿Qué hacen ustedes
dos en este barco?
¡Eres muy lento!
Nos dirigimos hacia su pueblo.
El lugar se llama Whiskey Peak.
¿Los llevaremos de vuelta?
No les debemos nada.
No, nada.
Bueno, me da igual...
Con ver sus caras me doy
cuenta de que traman algo malo.
¿Cómo decían que se llamaban?
L-Llámame Mr. 9.
Miss Wednesday...
Ya veo.
Hay algo que me estaba intrigando desde que oí sus nombres por primera vez.
Creo que los he escuchado antes...
Bueno, sea como sea...
Tú...
¿Cómo te has atrevido a
dormir tan tranquilamente...
...sin importar lo mucho que intentáramos despertarte?
¡No bajen la guardia!
Quién sabe qué podría ocurrir.
Al fin he descubierto lo
peligroso que es este mar.
Ahora entiendo por qué
lo llaman Grand Line...
¡Lo sé muy bien porque me he dado cuenta de que mis habilidades de navegación...
...no sirven para nada!
Qué brusca...
¿E-Estaremos bien?
¡Estaremos bien!
Aun así, nos las arreglaremos.
Y como prueba...
¡Miren!
¡Nuestro primer viaje
ha terminado!
¡Es una isla!
Así que esto es Whiskey Peak...
Qué isla tan extraña...
¡Qué cactus tan enormes!
Bueno, nos retiramos.
Gracias por traernos
a casa, queridos.
¡Si el destino así lo quiere,
nos volveremos a ver!
¡Adiós, nena!
Y se fueron...
¿Quiénes eran esos tipos?
¡Olvídenlos!
¡Hemos llegado!
Adelante hay un río.
Parece que podremos
entrar a la isla con el barco.
Aquí no habrá monstruos
ni nada similar, ¿verdad?
Es lo más probable.
Estamos en el Grand Line.
Si nos topamos con monstruos, podemos abandonar la isla.
Esperen un momento.
Recuerden que debemos quedarnos cierto tiempo en la isla.
¿Por qué?
Porque si el Log Pose no almacena el magnetismo de esta isla,
no podremos ir a la isla siguiente.
Y cada isla necesita una cantidad de tiempo distinta para almacenarlo.
Por lo tanto, puede tardar
horas o incluso días.
¿Q-Qué?
¡¿Aunque nos encontremos
a un monstruo...
...y queramos escapar cuanto antes, no lo podremos hacer por culpa del Log?!
Exactamente.
Bueno, ya lo pensaremos
cuando suceda.
¡En marcha!
Luffy tiene razón.
Vayamos allí, no tiene
sentido darle más vueltas.
¡Y pase lo que pase,
protegeré a Nami-san!
Oigan, esperen, escúchenme.
Me he contagiado de la enfermedad de "no puedo entrar en esta isla".
¡Bien, entremos!
Pero estén preparados para huir o pelear en cualquier momento.
No...
A-Así que eso significa...
...que no han oído de
mi terrible enfermedad...
¿Verdad?
Me pregunto qué aparecerá.
Es un barco pirata.
Los piratas han llegado.
Algo se está moviendo.
¿Gente?
¡Hay gente!
¡Bienvenidos al Grand Line!
¡Bienvenidos a nuestro pueblo!
¡El acogedor pueblo, Whiskey Peak!
N-No sólo no hay monstruos, sino
que nos están dando la bienvenida.
¿Qué sucede?
¡Piratas!
¡Bienvenidos!
¡Un hurra por los héroes del mar!
¡Oh, cuántas chicas lindas!
Puede que los piratas sí
sean héroes para la gente.
¡Hola!
¡Bienve...!
Bienvenidos.
ALCALDE DE WHISKEY PEAK
IGARAPPOI
Mi nombre es Igarappoi.
Soy el alcalde de Whiskey Peak.
Sí.
Yo soy Luffy.
Mucho gusto.
Viejo, te rizaste
demasiado el cabello.
Whiskey Peak es un pueblo próspero elaborando alcohol y música.
La hospitalidad es
el orgullo de este pueblo.
Y tenemos nuestro famoso licor en enormes cantidades.
Permítannos organizarles un
banquete para que nos narren...
...sus aventuras.
¡Con mucho gusto!
Trío de idiotas.
Oye, por cierto...
¿Cuánto tiempo tarda en calibrarse el Log en esta isla?
¿El Log?
Olvídense de esas cosas aburridas.
¡Tomen un merecido descanso de su travesía, por favor!
¡Bien, muchachos!
¡Preparen el banquete!
¡Canten para nuestros invitados!
Y luego dije con aplomo...
"Reyes marinos, no
toquen a mis compañeros".
¡No, no, no!
¡Qué genial!
Bueno, cuando estábamos
huyendo del Calm Belt,
debo admitir que incluso
yo estaba temblando...
Temblaba de emoción.
¡Increíble!
¡Un hurra por Usopp-san!
¡Increíble! ¡Ya va por el décimo!
No puedo...
...beber más...
¡Otra!
¡Pero ella va por la número doce!
¡Oh, sí!
¡Más!
¡El capitán ya ha comido
veinte platos de comida!
¡El cocinero ha caído rendido!
No puedo más...
¡Y este tipo está ligando con
veinte mujeres al mismo tiempo!
¡¿Qué clase de tripulación es esta?!
Sí, la verdad es...
...una noche maravillosa.
¡Estoy muy contento de
ver a todos divertirse!
Sí, estoy realmente contento.
Y por esa razón fracasamos en
nuestra misión de obtener comida,
pero queremos informar que hemos conseguido llevar a la tripulación a la Isla Cactus.
Ne-na.
¡Bien!
¡Si enviamos esto, tal vez
podamos limpiar nuestros nombres!
Así es.
La pondré en la Unluckies Box.
Ellos lo llevarán...
...al jefe.
Basta, no puedo más.
Hora de dormir.
¡Después de trece jarras,
el joven ha caído rendido!
¿Qué te pasa, Zoro?
Qué patético.
Ya sólo quedan dos.
Ya van por la número quince.
¡Va contra la monja!
Deberías parar por
el bien de tu salud.
¿De qué hablas?
¡No me detendré
hasta ganar el premio!
Gracias por la comida.
¡Ahora son tres los cocineros caídos!
Ha sido un placer...
No puedo más...
¡He ganado!
Oh, qué divertido...
Y al fin ha caído.
Qué gran pueblo...
Esto es el paraíso...
Así que por fin se cansaron
y se quedaron dormidos.
Dulces sueños,
aventureros.
Las rocas cactus se ven muy hermosas danzando bajo la luz de la luna.
Eres todo un poeta, Mr. 8.
Así que son ustedes, ¿eh?
¿Y esos tipos?
Han caído...
IGARAPPOI
ALIAS MR. 8
...al infierno.
Por Dios...
Como eran tan testarudos,
tuve que añadir
alcohol en sus bebidas.
Si no, todavía estarían
en pie divirtiéndose.
¿De verdad era necesario
hacer algo tan elaborado?
Sólo son cinco mocosos.
LA MONJA
ALIAS MISS MONDAY
Debimos haber acabado
con ellos en el puerto.
Y el pueblo aún tiene un problema de abastecimiento de comida.
Aunque tampoco esperaba que
consiguieran la carne de ballena.
¡No tienes por qué decirlo así!
¡Hicimos todo lo posible!
¡Tranquilícense!
Miren esto.
He estado investigando a esos tipos...
¡¿T-Treinta millones?!
¡¿Esos tipos?!
Es absurdo juzgar las habilidades de un pirata por su apariencia,
Miss Mo...
Miss Monday.
Lo siento.
Pero ya está todo preparado.
Ahora podremos enviarle
un buen informe al jefe.
Confisquen todo el dinero y
las cosas de valor que tengan.
Si los matamos, la
recompensa bajará un 30 %.
Al fin y al cabo, el Gobierno disfruta realizando ejecuciones públicas.
Oigan...
Disculpen la interrupción...
Pero, ¿podrían dejarlos
dormir un poco más?
Están cansados por el
viaje de la tarde.
¡Mr. 8! ¡Miss Monday!
¡El tipo de la faja ha escapado!
Está allí.
¡Maldito seas!
¡Pensaba que estabas
completamente dormido!
Los espadachines no cometen el error de bajar tanto la guardia.
Así que eso es lo que ocurre...
Este es un nido de cazarrecompensas.
Embaucan a los piratas que acaban de entrar al Grand Line...
Parece que hay unos
cien cazarrecompensas.
¡Yo seré su oponente,
Baroque Works!
¡¿Cómo es que conoces ese nombre?!
Tiempo atrás, cuando
hacía algo parecido,
su organización intentó reclutarme.
Yo me negué, por supuesto.
Los miembros no conocen
los nombres de los demás...
...y usan nombres en clave.
Por supuesto, la identidad y el paradero de su jefe es un misterio incluso para ellos.
Una organización criminal que cumple ciegamente las órdenes del jefe,
eso es Baroque Works.
¿Acaso era un secreto?
Qué sorpresa...
Como sabes nuestro pequeño secreto,
no tenemos más remedio que matarte.
Añadiremos...
...otra tumba a las rocas cactus.
¡Mátenlo!
¡N-No está!
¡¿A-Adónde rayos se fue?!
Bien...
¿Empezamos?
¡Maldito, no nos subestimes!
¡Disparen!
¡Esos idiotas se dispararon entre sí!
¡H-Ha vuelto a desaparecer!
¡Mátenlo ya!
¡No es más que un espadachín!
Déjame preguntarte una cosa...
¿De verdad sólo se
añadirá una tumba?
¡Aquí está!
¡Justo ahí!
¡No lo hagan, idiotas!
¡¿Acaso me quieren disparar?!
¡Deténganse!
¡Igarappa!
¿Adónde se ha ido?
¿Era una escopeta?
Qué cosa tan peligrosa.
Parece que es tan fuerte que hasta nosotros debemos estar alerta.
¿De verdad piensa que puede luchar contra todos nosotros él solo?
No puedo creer que nos haya desafiado a pesar de saber que somos Baroque Works.
Es una buena oportunidad para probar...
...a Yubashiri y a Sandai Kitetsu,
que conseguí en Loguetown.
¡Voy a causar una buena conmoción!
¡Te he encontrado!
¡Muere!
¡Maldición!
¡Empezaré con...
...Yubashiri!
¡Qué ligera!
Es una buena espada.
¡Ahí está, por aquí!
¡Espera!
Me encontraron, ¿eh?
¡Fue arriba!
¡Bienvenido!
¡Eso estuvo cerca!
¡Hasta aquí has llegado!
¡Miss Monday!
Con lo cara que era esa bebida...
¡Qué desperdicio!
¡¿Qué fue esa respuesta?!
¡Qué afilada está la Sandai Kitetsu!
Una Meitou sólo debe cortar
cuando su portador así lo desea.
Parece que es una chica problemática.
Oh, Señor, ten piedad...
¡Señor, sálvenos, por favor!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kami no Gokago Metsubushi!
Deberían recurrir a algo tan patético con alguien de corazón puro.
Usé el reverso de mi espada, disculpen.
¡Ha subido más!
¡Arrincónenlo!
¡Arriba no tiene escapatoria!
¡N-No lo hagas!
¡La escalera se viene abajo!
¡Ha saltado al otro lado!
¡Fuego!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nitouryuu!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Takanami!
Cuidado, ese lugar es inestable.
¡Estuvo cerca, me rozó!
No seas tan engreído...
Ningún hombre es más fuerte que yo.
¡Kairiki...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Menken!
¡Hemos pe...!
Hemos perdido mucho tiempo,
pero parece que al fin lo derrotaron.
Se acabó.
¡¿Qué?!
¡M-Miss Monday!
¿Qué pasa, mujer musculosa?
¿No querías medir nuestras fuerzas?
¿Continuamos, Baroque Works?
Las peleas no son un juego.
¡M-Miss Monday perdió en una competencia de fuerza!
E-Es imposible, no puede ser.
Y-Ya entiendo...
¡La Marina se equivocó con
el cartel de recompensa!
Ya veo.
Tiene sentido que ofrezcan treinta millones de bellies por su cabeza.
¡Él es el verdadero capitán!
Es verdad.
Ya me parecía extraño que un tipo tan alegre valiera 30 millones de bellies.
Pero, aun así, esto es una deshonra.
¡Si perdemos contra un
simple espadachín pirata,
el jefe querrá que asumamos la responsabilidad, ya que nos dejó a cargo de la ciudad!
Parece que por fin es nuestro turno.
Puede que ya lo sepas,
pero, en Baroque Works,
cuanto menor es nuestro número,
mayor es el nivel y poder destructivo.
Nosotros somos Mr. 9,
Mr. 8...
...y Miss Wednesday,
agentes de un solo dígito.
Es decir, somos mucho más poderosos...
...en comparación con
los que acabas de derrotar.
Los títulos no sirven de nada en las peleas, ¿no crees?
Gana el más fuerte.
Así de simple.
¡Igarappa!
¡Vamos, Miss Wednesday!
¡Sí, Mr. 9!
¡Ven, Carue!
¡No dije que dieras el ala!
¡Ven aquí!
¡Mostrémosle tu velocidad que
deja en ridículo a los leopardos!
¿Quién te dijo que te sentaras?
¿Qué demonios es eso?
¿Crees que puedes bajar la guardia?
¡Sigue mis acrobacias
si es que puedes!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nekketsu Nine...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Konjou bat!
Son bates de metal.
Ten cuidado de no dañar tus espadas.
¿Qué sucede?
¿Tienes tanto miedo que
no te puedes mover?
¿Qué pasó con tus acrobacias?
¡Si tanto quieres verlas, presta atención!
¿No tienen a nadie mejor?
¿Alguien mejor?
¡Esa soy yo!
¡Prepárate,
Mr. Bushido!
Vamos, recibe mi seducción
con todas tus ganas.
¡Miwaku no Kosui Dance!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Buen chico.
Ahora acabaré contigo.
¡Kujakki Slasher!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Vamos, Carue!
¡Fuiste demasiado lejos!
Está empezando a darme
vergüenza luchar contra ellos...
Escapó usando ese agujero.
Es inútil.
¡Te mostraré lo
aterrador que puedo ser!
Esa escopeta es un problema.
¿Cómo podré acercarme a ese tipo?
¡¿Cómo demonios te
atreviste a atacarme así?!
¡Me las pagarás!
Pero si te caíste tú solo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kattobase Shikomi Bat!
He sujetado uno de tus brazos.
Una cadena de hierro, ¿eh?
Lo atrapaste.
¡Ahora acaba con él, Mr. 8!
¡No escaparás!
¡Eso es, no te muevas!
¡Si haces una tontería,
acabaré con la vida
de tu preciado nakama!
¡Bien hecho, Miss Wednesday!
¡Ahora no podrás escapar ni atacar!
¡Ese idiota...!
¡Al menos despierta cuando
te tienen de rehén!
¡Apunten!
¡Armas listas!
¡¿Qué?!
¡Igarappappa!
¡¿Acaso es un juguete?!
¡Luffy! ¡Usaré tu panza!
¡¿Qué?!
Bien, terminé.